Tehilim BeYajad v102 - auditoría después de quitar Crear sala con IA

Cambios:
- Eliminada pantalla #crear_ia.
- Eliminado botón “Crear sala con IA”.
- Eliminado Gabai IA / propuesta automática.
- Eliminada Edge Function ai-gabai del paquete.
- Conservada ayuda inteligente privada dentro de la sala.
- Conservado contador total de lectores activos.

Revisión automática:
- Pantallas/sections: 66
- Enlaces internos únicos: 53
- Enlaces internos rotos: 0
- Ninguno.

- Funciones onclick usadas: 63
- Funciones onclick no definidas: 0
- Ninguna.

Pendiente:
- Completar texts/tehilim.json con los 150 capítulos completos desde fuente permitida/licenciada.
- Probar en navegador real después de subir todo el paquete.
